Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma zamanıdır
Umutsuzluğun kayalık dalgalarında ilerlerken
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görülmemiş bir ışık arayışında
Hey, efendi! Gökyüzü adasına gitmek istiyoruz!
Bununla ilgili bir şey biliyor musunuz?! Eğer biliyorsanız...
"Gökyüzü adası" dedi!
--Ama Log Pose kesinlikle gökyüzünü gösteriyor!
--Bırak şu saçmalığı!
Luffy!
Zoro, bir dakika bekle!
Kes sesini! Sadece teklifini kabul ediyorum!
Luffy!
Çıkın bu kasabadan!
Luffy! Zoro! Sözü boş verin,
halledin şunları artık!
Ne olursa olsun onlarla kapışmayın.
"Seçkin Korsanlar! Hayalleri Konuşan Bir Adam
ve Denizaltı Arayışının Kralı"
Şunlara bak! Hâlâ ayaktalar!
Şu beceriksiz tavukları yakalayın!
Bu kasaba hayalperest korkaklar için değil!
Bu gürültü de ne?
Bellamy Korsanları'nın halka açık bir linç
gerçekleştirdiğini duydum.
Luffy! Zoro! Neden buna katlanıyorsunuz?!
Dövüşün! Neden onları alt etmiyorsunuz?!
Boşuna, hanımefendi. Akıllılar.
Karşılarında güçlü rakipler olduğunu anladılar.
Güçlü bir rakiple dövüşmemek...
utanç verici bir hareket olsa da.
Sanırım bir kaptan olarak hiç onuru yok.
Deniz Kuvvetleri bu günlerde cömert davranıyor,
değersiz bir herifin kellesine 30 milyon Berry ödüyor.
Zoro, ne olursa olsun onlara bulaşma.
Neden... ikiniz de...?
Direnmeme doktrini... Kulağa hoş geliyor, değil mi?
Zayıf olmanın yanı sıra, hiç gururun da yok.
Tek bir kavgaya bile giremiyorsun.
Ama kafan hayallerle dolu.
Tıpkı solucanlar gibisiniz.
Aynen öyle!
Burada işim bitti.
30 milyonluk zayıf görünüşlü bir cüce...
Acaba nasıl bir adam diye merak etmiştim.
Sadece hayal kırıklığı değil, sıkıcı bile!
Daha önce hiç böyle korkaklara rastlamamıştım.
Hey, gözümün önünden götürün şunları.
Gözümü tırmalıyorlar.
Şunlara bakın!
Luffy! Zoro!
Hey, kadın.
Onunla birlikteysen yeni çağa ilerleyemezsin.
Seni satın alsam nasıl olur?
Benimle gelmen için ne kadar istersin?
Ne dedin? Beni mi satın alacaksın?
Aynen öyle. Bize katıl. Eğlenceli olur.
Söylemek istemem ama,
ben sizin gibi amatör bir takıma göre fazla iyiyim!
Ne kadar kibirli!
Çeteleri tam bir aptal sürüsü!
Umutları yok!
Şu ikisini alın ve defolup gidin
henüz hayattayken, sizi amatörler!
Hey, bir daha asla geri dönmeyin!
Gökyüzü adası gerçek.
Buradaki kiraz turtaları gerçekten de en iyisi!
Sen o adamsın...
Neden bu kadar sinirlisin, genç hanım?
Kazanan onlar oldu.
Ne?
Ha? Bizi geçecek misin?
Ünlü korsanlar olduğumuzda tekrar buluşacağız.
Keskin cevabın da gerçekten etkileyiciydi.
Çelik gibi sinirlerin var.
Zoro!
Luffy!
Bahsettikleri yeni çağ saçmalık!
Korsanların hayalleri olduğu çağ
sona erecekmiş, öyle mi?! Ha?!
Neler oluyor?
İnsanların hayalleri... asla bitmez!!
Değil mi?!
Hey, hey...
Ne diye aniden bağırıyorsun?
Bu insanların hayalleri meselesi de ne?
Başkalarını geçmek kolay değil!
Beynini mi yaktın?!
Neler oluyor? Dışarıdan gürültü geliyor.
Boş ver. Sinirden kudurmuş gibi
sağa sola saldırıyor olabilirler.
Ne kadar üzücü!
Bizimle dalga geçmeye devam etsinler.
Yüksek hedeflerin varsa, bazen
dövüşmeye değmeyen kavgalara denk gelirsin.
Değil mi?!
Hadi gidelim.
E-Evet... Luffy?
Luffy!
Oh, galiba konuşmanızı böldüm.
Acele mi ediyorsunuz?
Umarım gökyüzü adasına gidebilirsiniz!
Ah...
Hey, gökyüzü adası hakkında bir şeyler
biliyor olabilir.
Acaba kimdi o?
Bilmiyorum... Ve "o" değil.
Ne? "O" değil mi? Peki ne?
"Onlar" olabilir...
Ne demek istiyorsun?!
Yanında başkaları da mı vardı?
Nerede?! Hey!
Bugün içkiler gerçekten lezzetli!
--Panel!
--Buradayım!
--Nail!
--Panel!
--Buradayım!
Acı...!
İşte!
İşte...
Cidden... Kendimi tekrar ediyorum biliyorum,
ama ben gemi yapımcısı değilim.
Ama elinden her iş gerçekten iyi geliyor, Usopp.
Değil mi?! İşte benim harika yanım bu.
Yeni bir gemi almalıyız bence.
Aklını mı kaçırdın?! Bu gemiyi nasıl aldığımızı biliyor musun?!
Evet, evet, bunu o kadar çok duydum ki.
Köyünüzdeki güzel bir kız size bu gemiyi vermişti, değil mi?!
Ama yine de, bu durumdaki bir gemide seyahat etmek tehlikeli.
İşte bu yüzden tamir ediyorum! Biraz yardım et şurada!
Tamir mi? Buna tamir mi diyorsun? Yama yapıyorsun sadece.
Kes sesini!
Hey, komik bir suratın var, Usopp!
Oh, böyle mi?
Kes sesini!
Oh, evet... Bu akşamki yemek hakkında...
--Oh, yani istemiyor musun?
--Ahhh!
--Ahhh! İstiyoruz!!
--Acaba martı suyu çorbası nasıl oluyor şimdi?
--İstiyoruz!! Sanji-kun!!
--Lütfen bizi doyurun!!
--Acaba martı suyu çorbası nasıl oluyor şimdi?
Sanji-kun!!
Hm?
Ganimet, ganimet...
--Ganimet, ganimet...
--O-O gemi de neyin nesi?
--Ganimet...
--Bu şarkı...!
L-L-L-L-Luffy! Zoro!
Neden yaralısınız?! Ne oldu?!
Nami-san! İyi misin?!
D-D-D-Doktor!!
O zaman bir an önce muayene et onları!
Ah...
Peki, ne tür bir Moguera canavarıyla dövüştünüz?
Korsanlar. Ama önemli değil, her şey bitti artık.
Evet.
Sizin için bitmiş olabilir, ama benim için bitmedi!
Size ne oluyor böyle?! Erkek değil misiniz siz?!
Biri size meydan okuduğunda, gidip hepsini dövmelisiniz!
Aslında, daha iyisi, neden bu can sıkıcı kasabanın tamamını havaya uçurmuyorsunuz ki!!
Az önce söylediğin şey neydi öyle?!
Geçmişte kaldı!
Eski defterleri karıştırma!
Yerle bir etmemi mi istiyorsun?!
Hey, tek bir yara bile almamışken
neden bu kadar sinirli?
Bilmiyorum.
Ah, evet! Gökyüzü adası hakkında
bir bilgi toplayabildin mi?
Gökyüzü... adası...?
Kim takar?! Sadece "gökyüzü adası" dedim,
bütün bar kahkahalara boğuldu.
Komik bir şey mi söyledim?!
Onların problemi ne?!
Ketçap Yıldızı!
Koruma Noktası!
Orada epey hareketli görünüyor.
Neden bu kadar üzgünsün?
Oh! Hoş geldin, Robin-chan!
Önce yemek mi istersin,
yoksa banyo mı hazırlayayım?
Robin, bir yere mi gitmiştin?
Evet. Biraz kıyafet ve
gökyüzü adası hakkında bilgi topladım.
Doğru ya! Sen, Robin!!
--Sıçrama Noktası!
--Bütün bu olanlar senin o
gökyüzü adası konusunu açmandan dolayı!
Eğer böyle bir şey yoksa,
--Hey, Chopper!
--Seni suyun dibine gönderirim!
Ahh, şimdilik onu rahat bırak!
Hatta, ona yaklaşmasan iyi olur.
Ortalığı karıştırma şimdi.
İşte, Kaptan.
Oh! Bu bir hazine haritası!
Hm? Sıradan bir harita değil mi? Neresi burası?
Bu ada.
Solda çizilen kasaba, şu an bulunduğumuz
Mock Town.
Diğer tarafta bir x işareti görüyorsun, değil mi?
Jaya'ya uyum sağlayamayan bir adamın
orada yaşadığını duydum.
Uyum sağlayamayan mı?!
Adı Montblanc Cricket.
Hayallerden bahsedip bu kasabadan
kovulan bir adam.
Belki ortak konuşacak şeyleriniz vardır.
O zaman neden oraya gitmeyi denemiyoruz?
Hey, bekle bir dakika, Luffy. Şu an gitmemiz
doğru olur mu emin değilim çünkü...
Hey, Chopper, sen de görmüştün
az önce, değil mi?
Siz ne yapıyorsunuz?
Öldüm sandım!
Vay canına, gerçekten çok sinir bozucusun.
Ama Nami öyle...
Ne?! Benimle ilgili ne?!
Benim basit görüşlü bir aptal olduğumu mu söylemeye çalışıyorsun?!
Büyük patron! Sualtı hazırlıkları tamamlandı!
Mikrofon da hazır!
Tamam! Arama sonarı başlatılıyor!
Burası Utan Dalgıç 27! Sonar sinyali doğrulandı!
9 yönünde bir balık sürüsü tespit edildi!
Yüzme hızından saury olduğunu belirledik.
Harika! Akşam yemeği için hepsini ızgara yapacağız!
Burası Dalgıç 4! Sonar sinyali doğrulandı!
Denizde ilerleyen küçük bir yelkenli tespit edildi!
Ne?! Bir gemi mi? Tam yönünü belirleyin!
Bakalım... 12 yönünde diyebilirim!
Görebileceğimiz kadar yakınlaştı bile!!
Aramayı durdurun ve gemiye dönün, Utan Dalgıçları!!
Garip bir şeyle karşılaşmamız uzun sürmedi...
Ama öncekilerle aynı tiplere benzemiyor, Usopp.
Bu iyi mi kötü mü, o ayrı bir konu tabii.
Neyse, onları gördük değil mi?
Evet. Tahmin ettiğimiz gibi, o kurtarıcı bu adadan!
Gemisiyle döndüğünü gördük!
Anlıyorum... ama onu tekrar görmekten rahatsız olmam.
Hey hey, sizler! Orada mırıldanmayı kesin!
Ha! Açıkçası, kim olduğunuzu merak edip heyecanlandım!
Oldukça pervasız bir suratın var! Sen hangi türsün?
İnsanım, geri zekalı!
Sizi ahmaklar! Shojo-sama'yı tanımıyor musunuz?!
O, Shojo Korsanları'nın büyük patronu ve sualtı aramaların kralıdır!
Büyük patronumuzu kızdırmayın!
Şimdi, şimdi...
Görünüşe göre korsansınız.
Yedi Denizlerin Şovalyesi Crocodile'in yenildiğini biliyor musunuz?
Yeteneklerimi göz önüne alırsanız, bu pozisyon bana gelebilir.
Bu yüzden aranmayı beklerken heyecandan deliye dönmüştüm.
Anlıyorum... Yani Yedi Denizlerin Şovalyesi olmak mı istiyorsun?
Neyse, benim en harika yanım...
25 yıllık hayatımda hiç saçımı kestirmemiş olmam.
Şaşırmadınız mı şimdi?
Kulağa aptalca geliyor.
Vay! Şaşırdım doğrusu!
Hey, ağzını topla!
Hadi ama... Söylediklerin beni gerçekten çok sinirlendiriyor.
Dinle. Öfkemden oluşan tünelden çıkıp bir kan denizine varacaksın.
Tamam, her neyse... ama gitmek istediğimiz bir yer var.
O yüzden çekil kenara.
Salak! Burası benim bölgem!
Geçmek istiyorsanız, geçiş ücretini ödeyin!
"Bölgem" derken ne demek istiyor? Tıpkı Masira gibi konuşuyor.
Ha? Masira böyle şeyler mi söylerdi?
Ne? Masira mı?! Masira'dan mı bahsediyorsun?
Onu gemimizden attık, ama...
A-Attınız mı... Attınız mı?!
--Büyük patron!
--Attınız mı?! Kardeşime nasıl böyle bir şey yaparsınız?!
--Bu, Masira'nın intikamı!
--Hey, bir dakika bekle.
Onu attık ama hâlâ hayatta!
Ses dalgası!!
Kaos Sonarı!!
Gemi...!
--Peki... ne yapıyorlar?
--Büyük patron!
--Kim bilir? Ama inanılmaz.
--Bu tekniği gemiye kullanırsanız, gemi...!
--Gemiye sesiyle zarar veriyor.
--Olamaz! Öfkeden gözü dönmüş!
Hadi millet! Boş boş bakmayı bırakın ve fırsat varken buradan geçelim!
Tamam!
Hey, Nami artık bir şeytan değil.
Gerçekten mi?!
Evet, bu kadar öfkesini boşalttıktan sonra sakinleşmiş olmalı.
B-Bekle... bir dakika!
Bu iyi değil! Dalgalar sonunda bu gemiye de ulaştı!
Gemi parçalanmaya başlıyor, özellikle tamir edilen yerler!
Geminin gövdesi zaten yeterince yıpranmış!!
Burada kalırsak, gemi paramparça olacak!!
Tam gaz ileri! Sesinin ulaşamayacağı bir yere!
Her neyse, çok şaşırdım.
Sonra bu güzel kadın dedi ki,
"Bana bu Cricket'in nerede yaşadığını söyle!"
Ne cesur bir kadınmış!
Cesur mu? Güçlüydü daha çok!
Her yerden çıkan gizemli elleri vardı.
ve bardaki herkesi devirdiler. Hiç komik değildi!
Ama o yaşlı Cricket'le ne işi var?
Oradaki deniz, büyük maymun kardeşlerin bölgesi.
Ayrıca, o yaşlı herifle bir işin varsa,
onun aptallığı sana da bulaşır.
Bu sorun olur.
O kadının peşinde olduğu şey altın külçeleri, bundan eminim.
--Altın külçeleri mi?!
--Evet. Geçenlerde bir miktar altın külçesi bulunduğunu duydum.
Gerçekten mi? Nerede?
Hey, çocuklar...
Bellamy!
Az önce altın külçeleri hakkında ne dedin?
Şu Cricket denen adam...
Ben de onunla kesinlikle tanışmak isterim.
Bana onun hakkında her şeyi anlat!
Ah, sonsuz gökyüzünün ötesinde
Bir zamanlar gördüğüm gelecek
şimdi şekil almaya başlıyor
Kendime yenilmek üzere olduğum günler de var
Böyle olduğunda, gidebileceğim
sıcak bir yer vardı
Gurur duyduğum arkadaşlarım
her zaman, hiç şaşmadan,
beni ileri ittiler, değil mi?
Ah, yıldızlar gökyüzünün altına
yağıyor
Bu eşsiz an...
Yani bu, şey... adı neydi yine?
--Montblanc Cricket.
--Burası onun evi, değil mi?
Oh, bir resimli kitap var!
Adı "Yalancı Noland"!
Vay, havalı bir isim!
Oh, bu anıları canlandırdı.
Çocukken çok okurdum bunu.
--Biliyor musun?
--Evet. Onun gerçek bir insan olduğunu duymuştum.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Efsanevi Aile! 'Yalancı Noland'"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!